أتدري؟ استعراضات كهذه...
تجعلك تبدو يائسا
نعم، "انظروا إلي
أستطيع أن أشقلب مزلجتي"
- أنت مثير للشفقة!
- (دانيال)، كنت رائعا
(نيكول)
(دانيال)، هل غادرت (نيكول)؟
كان عليك أن تتركني أكلمها
"الساعة 10:36
رسالة واردة من (نيكول)"
المكان رائع هنا
الدب الأكبر
إنها المجموعة النجمية المفضلة لدي
هل تعرفها؟
لا،
حصلت على علامة "مقبول" في علم الفلك
أنا لا أراك مع فتاة محددة
ألديك حبيبة خارج البلدة مثلا؟
(دانيال)، (دانيال)
أريدك أن تحس بهذا
هذا مصيرك القريب
(دانيال)، هل أنت بخير؟
يا إلهي!
إنه مسخ، إنه مسخ
مات رقم 3
هل أنت بخير؟
- نعم
- هل رأى أحد ما حدث؟
أخبرتك بألا تحتفظ بهذه التفاهات
إنها تعيقنا
حسنا، لنذهب
(دانيال)
"هذا ما أكرهه في حياتي، الهرب"
"لكنه الأمر الحقيقي الوحيد في حياتي
والباقي كذبة"
"بما في ذلك (هنري)"
"يعتقد الناس أنه أبي،
إنه ليس كذلك"
"إنه محارب من كوكبي
مهمته الحفاظ على حياتي"
"أنا لا أذكر أبي
لم يترك لي إلا صندوقا"
"قال (هنري) إنه سيعطيني إياه
في الوقت المناسب"
"حصلت على الندب الأول في سن التاسعة"
"قريبا من حدود (المكسيك)"
"وقد أيقظني من نومي"
"كانت الإشارة الأولى على أن جنس
ال(موغادوريان) قد وجدونا في كوكب الأرض"
"الندب الثاني كان في سن ال12"
"كنت في (كولورادو)
في خضم مسابقة في التهجئة"
"بمجرد أن أحسست به
عرفت أن "رقم 2" قد مات"
"ليلة أمس،
حصلت على الندب الثالث"
"كنت طفلا عندما غزا
جنس ال(موغادوريان) كوكبي (لوريان)"
"هرب 9 منا نحن الأطفال
كنا موهوبين"
"كانت تقع على عاتقنا مسؤولية
حماية شعبنا عندما نكبر"
"لكننا لم نحظ بالفرصة
قتل الجميع"
"نحن آخر أبناء جنسنا"
"قتل 3 منا"
"إنهم يتعقبوننا واحدا تلو الآخر
بالترتيب"
"أعرف أني التالي، أنا رقم 4"
نعم، لن يكمل (دانيال) الدراسة
بقية الفصل
حسنا، ولك أيضا
هويتك الجديدة
هذه المرة، ابتعد عن الأنظار
لا دراسة ولا فرق رياضية، لا شيء
(جون سميث)؟ اسم تقليدي
المهم ألا نكون ملاحظين
هذه المرة كانت مختلفة
لم أحصل على ندب فقط
إنما رأيت "رقم 3"
أحسست بالسكين وأحسست به يموت
أظننا جميعا رأينا ذلك
الآخرون
علينا أن نتحرك
ربما اشتم جنس ال(موغادوريان) رائحتنا
سنذهب إلى (بارادايس)
لدي أمر أتولى القيام به
"أهلا بكم في (بارادايس، أوهايو)"
إنه (بيرني كوزار)، كان لاعب كرة قدم
- لعب في فريق (كليفلاند)
- يسعدني أن أعرف هذا
- في المرة القادمة، أنا سأختار المكان
- حسنا
- هذه كلها، سأذهب للنوم
- انتظر
أنا بحاجة إلى صورة جديدة
علينا أن نمسح ما هو على الإنترنت، ابتسم
- تبا!
- لهذا السبب أريدك أن تتوارى عن الأنظار
عد إلى الداخل
(جون)، تعال، عد إلى الداخل
صوت تافه كهذا لا يمكن أن ينتج
عن جنس ال(موغادوريان)
- أنا متأكد من أنه ملك لأحد
- إنه لا يلبس طوقا أو شيئا تعريفيا
لا بد وأن أحدهم يفتقدك
سيساعدنا في حماية المنزل
- سأكون بحاجة إلى أحد أتحدث إليه
- تحدث إلي!
حسنا، احتفظ بالكلب
ماذا ستسميه؟
ما رأيك في اسم (بيرني كوزار)؟
"أخبار (بارادايس فالي)، عامل الصلب
(مالكوم سبيلمان) لا زال مفقودا"
- لماذا استيقظت مبكرا؟
- غيرت رأيي
في ماذا؟
بقدر ما أستمتع بصحبتك
لا أستطيع أن أظل سجينا
- سأذهب إلى المدرسة
- مستحيل، فالخطر كبير
كان "رقم 3" متخفيا تماما
وقد وصل إليه جنس ال(موغادوريان)
لم يستفد من التخفي
سأكون بأمان إن اندمجت بين الآخرين
وأعدك بألا ألفت الأنظار
حتى إن سمحت لك وأنا لن أفعل
لا يمكنك أن تذهب ببساطة وتبدأ الدراسة
أتظنك الوحيد القادر على تزوير الوثائق؟
- ألديك...
- مؤن لخمسة أيام، ملابس إضافية
جهاز تحديد المواقع، نقود
- ما اسمك؟ ومن أين أنت؟
- (جون سميث) من (تورانو)
بشرتك السمراء بعيدة عن أهل (تورانو)
(سانتا فيه، نيومكسيكو)
أنا أعرف كيف أتصرف، حسنا؟
أبق هذا معك وسأتصل بك كل ساعة
إن لم تجب فسأعلم بأن هناك مشكلة
- بربك! كل ساعة؟
- إما هذا أو تدرس من البيت
- وسأكون معلمك
- حسنا
(جون)، لا تكن غبيا
اتبع التعليمات
أعرف كيف أندمج
"ثانوية (بارادايس)"
تفضل بالجلوس،
سأطبع جدولك في الحال
"أعرف أنها أفضل مصورة
لكن هذا إجحاف بحق الطلاب الآخرين"
"إنها تستغل جميع الموارد الحيوية"
بربك (إيموري)! "غرباء في (بارادايس)"
إنها مبدعة
الصور التي تعرضها في موقعها غير لائقة
سيد (بيرمان)
أخبرني إن كنت تريد الاحتفاظ بالصور
أحتفظ بالصور؟ إنها تملأ الإنترنت
هذا انتهاك، أن تنشر صورا كهذه
دون موافقة أصحابها
- عليك أن تتصرف حيال هذا
- سيد (بيرمان)، اتركنا وحدنا قليلا
(سارة)، هذه ليست سلوكياتك
هل من خطب؟
- الأمور على ما يرام
- (سارة)
صدقني
اجلسي
عليك ألا تسمحي لعدد من الطلاب السلبيين
بأن يحبطوك
لا أريدك أن تعزلي نفسك عن المدرسة
عليك أن تستمتعي بهذا العام
- حسنا، سأحاول
- جيد
هل لي باستعادة الكاميرا؟
لا تنشري صورا في موقعك على الإنترنت
دون موافقة المعلمين والطلاب
- حسنا
- هذا جدولك
المادة الأولى هي الرياضيات
في الجناح "ب"، القاعة رقم 7...
(سارة)، هلا تدلين صديقنا إلى خزانته
إنه من (سانتا فيه)
أي نوع من الكاميرات تستخدمين؟
- التنصت! لن تكسب أصدقاء بهذه الصفة
- انظروا
ماذا؟
قولي هذا للمدير
الذي يشبه مكتبه حوض السمك!
يسمع المرء رغما عنه
آسفة، لا أسرار تخفى في هذا المكان
القاعة رقم "7" في آخر الممر
وتلك خزانتك
حظا طيبا يا...
(جون سميث)
لا بأس إن كنت لا تريد أن تخبرني باسمك
هذا اسمي، (جون سميث)
كيف الحال؟ هل أنت جديد؟
أنا (مارك جيمس)، هؤلاء (كيفين) و(جاكسون)
و(تايلار) و(ماكس)
- مرحبا
- أنا (جون)
- سعيد بلقائك (جون)، من أين أتيت؟
- من (سانتا فيه)
(نيو مكسيكو)!
هل كنت تلعب الكرة هناك؟
- كرة القدم؟
- نعم
لا
أتلعب أي نوع من الرياضات؟ البيسبول؟
كرة القدم الأميريكية؟ كرة الطاولة؟
لا
حسنا
لا بأس يا صاح، لا مشكلة
نحتاج دوما إلى المزيد من المشجعين، صحيح؟
اسمعني، إن احتجت إلى شيء
فتعال إلينا، حسنا؟ وسنكون إلى جانبك
- سأتذكر هذا
- سررت بالتحدث إليك
- انظروا من جاء! انتبه!
- إنه خائف
- إليك مزلجتك
- آسف يا (سام)
فاشل!
شكرا
أحب القصص التقليدية
معاداة ملك حفل العودة
للطالب المجتهد
- تتحسن بمرور الوقت، أليس كذلك؟
- ذلك الشاب (مارك)...
سيخرج من حياتي قريبا
إنه في السنة الثالثة
من أفضل 4 سنوات في حياته
- (سبوك)
- هدف!
- انتبه! جسم فضائي غريب
- في الرأس! كانت مؤلمة ولا شك
- لا تنهض
- سيبكي، سوف... ماما في طريقها إليك
- جاءت الكرة في وجهه
- هل أنت بخير؟
- أوغاد!
- أيها الطالب الجديد، أعد إلي الكرة
- رباه!
- أنا بخير، ابتعدا عني
- بربك! هل أنت بخير؟
- لا
- لديك ذراع قوي
- أجل، لم أكن أعلم بهذا
ما موضوع الجسم الفضائي الغريب؟
أعرف أنه يومك الأول في المدرسة
لكنك ستكتشف الأمر إن عاجلا أم آجلا
أكتشف ماذا؟
لست الفتى الذي ترغب في رفقته
"غرباء في (بارادايس)"
"النظرة الخاطفة لهذا الأسبوع"
"(جون سميث)"
"الصورة غير متوفرة"
متخف
سمعتني عندما قلت ذلك، صحيح؟
لأني أتذكر أنك كنت تقف أمامي
"رقم 4 لم يمت هنا"
- ستذهبين إلى الحفل؟
- نعم
كيف الأحوال يا صاح؟
- جيدة، شكرا
- ممتاز
أرى أنك تلازم (سبوك) الأخرق
- أنت تتعاطف مع المسوخ، أليس كذلك؟
- من ذا يتكلم؟
هذا ظريف، ظريف بالفعل
أنت شاب رائع
لكني أجد الأمر مربكا
فلا تظهر مواهبك لأحد، حسنا؟
- حسنا
- جيد
وحيث إني هنا
سأقدم إليك نصيحة أخرى
جد لك مكانا وبسرعة
والآن شاهد ما بقي من الفيلم
عجبا! أنت تتصبب عرقا
(جون)، انهض، علينا أن نرحل، (جون)
- (جون)
- يداي... ماذا؟ (هنري)
- (جون)، انظر إلي واهدأ
- يداي تشتعلان
- ماذا يحدث معي؟
- نسميها في موطننا بال"إرث"
أنت والتسعة الوحيدون الذين تمتلكون
هذه الموهبة
- "إرث"
- هذا صحيح
كان والداك من حراس كوكب (لوريان)
- لقد ورثت قدراتهما، المواهب
- مواهب؟
- هذا صحيح
- تضيء يداي بقوة، وتعتبر هذه موهبة؟
- لكل "إرث" وظيفته
- هناك المزيد؟
من خلال التنفس والتركيز، ستتعلم ضبطها
- حسنا، حسنا
- مثلما تفعل الآن
حسنا؟
كيف حالة يديك الآن؟
- أفضل
- جيد
ماذا الآن؟
الآن؟ سننتظر، ستزداد قوة وسرعة
أريدك أن تكون حذرا
عليك أن تركز وتمتلك قوة التحكم
عندما تفعل ذلك يمكنك العودة للمدرسة
لا نريد إثارة الشكوك
لا زال لدي ما أنجزه هنا
في هذه الأثناء، قواك تجذب الانتباه
عليك أن تضبط نفسك، فهمت؟
إذن، لدي كل هذه القوى
لكني لا أستطيع استخدامها؟
بالضبط
لا زال الوقت مبكرا على عيد الشكر
ستدفع نقدا أم باستخدام بطاقة الائتمان؟
ثم من هنا...
"غرباء في (بارادايس)"؟
- أعرف، هذا الاسم رنان ومتباه
- ليس هذا ما كنت سأقوله
كنت بحاجة إلى اسم لموقعي
وخطر لي هذا الاسم
أتدرين؟ كان عليهم أن يسموا
هذه البلدة "سخرية"
(سخرية، أوهايو)!
للاسم وقع
ما بك؟ تبدو مختلفا
(سارة)، تعالي إلى بيتي
لدي دراجة جديدة
حسنا، سأفعل في الأسبوع القادم
أمسك بهذه قليلا
- حسنا
- إنهما ظريفتان
أنا جاد، صورك...
جعلني والداي أجالس الأطفال
للحصول على النقود لشراء أفلام التصوير
وهاتان من ضحاياي
أنا أحاول أن أمتدحك
لكني لا أحظى بالفرصة لأفعل
حسنا...
شكرا، لا أعرف، أنا...
أرى بشكل أفضل عبر هذه
إنها تكشف لي من حولي
هيا بنا
المعذرة، هل نسيت شيئا؟ كانت لديك مهمتان
إغلاق الباب وإطفاء النور
- ذلك والد (سام)؟
- إنه زوج والدته
في كل ليلة يتكرر الأمر ذاته
هذا بيتي
أتعيشين هنا؟
نعم، منذ الصغر
- إنه بيت عادي
- أعرف هذا
- هل أنت جائع؟
- إذن، انتقلت من (سانتا فيه) قبل أسابيع
- وأنت من عائلة (سميث)، صحيح؟
- نعم سيدي
- ووالدك كاتب؟
- نعم
لا شيء يخفى في هذه البلدة
- الشائعات سريعة الانتشار هنا
- لعبة الأسئلة!
آسف، أخطأت
- حسنا، سلموني الأجهزة الألكترونية
- تفضلي
- هيا (سارة)، شكرا
- سلموها
- وأنت
- أمي!
سيستعيده بعد العشاء
ستستعيده بعد العشاء
- شكرا (جون)، أترين؟ لا مشكلة
- حسنا
(سانتا فيه) مكان عصري، أليس كذلك؟
أتشعر بالضجر هنا؟
لا! مهرجان الربيع على الأبواب
إنه ممتع، عليك أن تأتي أنت وعائلتك
- أعيش مع والدي فقط
- أين والدتك؟
- أمي...
- لا... أمي وأبي لم يتزوجا
عليك ألا تفوت المهرجان
ستكون (سارة) هناك تلتقط صورا للصحيفة
- يد عاملة رخيصة
- ليس هذا السبب
- إنها مصورة موهوبة
- لعبة الأسئلة
حسنا، أخفض صوتك وسنلعب
إنه تقليد نتبعه على العشاء
وإلا فنحن لا نتحدث في الأمور المشوقة
أسوأ نصيحة سمعتها يوما
- "اسحب إصبعي لأطلق ريحا"
- كفى!
- أبي، هذا مقرف
- حسنا
"لن يحس والديك بغيابك"
جاز الأمر على أهلك
بهذه الطريقة حملت بها
- توقف
- رباه!
- ماذا؟
- دورك (سارة)
ما أخبرتني به أمي حول أن كريمات السمرة
تجعلني أظهر بمظهر طبيعي
- جعلها تصبح برتقالية اللون
- مثل لون مخروط الطرقات
- في يوم التقاط الصورة المدرسية
- عليك أن ترى الصورة
- يجب أن تراها (جون)
- لم تريدون أن تروه إياها؟
- كان علي ألا أذكر ذلك
- دعيه يراها
- أين المشكلة؟
- أظنني مزقتها
آسفة بشأن ذلك
بشأن ماذا؟
والداي، إنهما يحاولان أن يظهرا
بمظهر الظرفاء
يبدوان فخورين بك
نعم، ويحاولان إقناعي
بالالتحاق بكلية المجتمع في (ديتون)
إنهما يرغبان في أن أبقى هنا
وامتهان تصوير حفلات الزفاف
ماذا تريدين أن تفعلي؟
هذه الكاميرا المفضلة لدي
مزودة بفتحات إضاءة
لتكون الصور مميزة
سأريك
أترى هذه الصورة؟
هذا ما أتحدث عنه
ما هذا؟
إنه خاص جدا في الواقع
مذهل!
- ماذا؟
- أنت...
يسمح لك بمراقبة الجميع والتقاط  صورنا
لكن لا يسمح لنا بمراقبتك؟
حسنا، يكفي هذا
- يبدو كأنك تريدين الهرب
- سأكون سعيدة عندما أغادر هذه البلدة
- لا أعرف، تنقلت إلى أماكن كثيرة
- لا تقل لي "لا مكان كالوطن"
- سبق أن سمعت هذا
- لا، لا
يمكنك أن تذهبي إلى حيث تشائين
ورؤية ما تشائين
لكن الأحباء هم من يجعلون المكان جميلا
وفي رأيي، هذا مكان رائع
(بيرني) أيها الكلب الغبي!
- أهو كلبك؟
- نعم، علي الذهاب
انتظر لحظة
دورك
شكرا
أنا بخير
سمعت أنك أثرت الانطباع في حصة الأمس
ضوء مصباح، كانت حيلة غبية
تلك المحاضرة...
- مملة للغاية؟
- نعم
أعرف أن هذا ليس من شأني
لكن عليك ألا تلفت الأنظار إلى نفسك
- ماذا تعني؟
- الخبر منتشر في المدرسة
(مارك جيمس) ورفاقه الحمقى
لن يتركوك وشأنك
قد تتصرف (سارة) كما لو كانت مثلنا
لكنها مثلهم
- أهو مهتم ب(سارة)؟
- أكثر من ذلك
لا يمكن لأحد الاقتراب منها
كانا أشبه ب...
لا!
أين هي؟
أنت في موقف سيىء يا صاح
- أتريد منديلا؟
- نحتاج إلى عمال النظافة
أتساءل عمن فعل ذلك
دعني وشأني
هل استمتعت بوقتك ليلة أمس يا (جون)؟
في كرة القدم
يحتاج الظهير الربعي إلى عدد من المهارات
السرعة والقوة
والأهم من ذلك، يحتاج إلى الحدس
الإحساس بالأمور إن بدأت تسوء
أول مرة تحدثنا فيها
كان علي أن أصغي إلى حدسي
أحسنت (جون)، أحسنت
ربما لديك حدس يرشدك إلى السلوك الصحيح
ذهبت إلى قسم المفقودات
لا أحد يفقد شيئا جميلا
- أنت تمزح ولا شك
- إما هذا أو قميص نسائي
التي معك سهلة الخلع
صورة من هذه؟
أبي، الحقيقي
"(مالكوم سبيلمان)، (برادايس، أوهايو)"
- "(مالكوم سبيلمان)، أب وابن"
- "فقدان رجل محلي"
"يدعي الابن أن طبقا فضائيا اختطفه"
- أين التقطت هذه الصورة؟
- في (المكسيك)
في ال(يوكاتان)
كنا نذهب سنويا بحثا عن أدلة
لرواد فضاء قدامى
- رواد فضاء قدامى؟
- نعم
أطباق فضائية وما إلى ذلك
أمور يفعلها غريبي الأطوار
أطلق على نفسه لقب "عالم إنسان"
- "كان كبير العمال في مصنع للصلب"
- "مصنع صلب (برادايس، أوهايو)"
- "مصنع الصلب يتوقف عن العمل بعد 102 سنة
- أمضى حياته يستعد لوصول الفضائيين
كنت أعتقد أنه عبقري
كان علي أن أفعل
لا يريد أحد أن يعترف بأن والده مسخ
(سام)، (سام)
"مصنع صلب (برادايس، أوهايو)"
(مالكوم)، ماذا كنت تفعل هنا؟
"من (سارة)، ألا زلنا على موعدنا الليلة
في المهرجان؟"
"مهرجان الربيع"
- مرحبا (سارة)
- مرحبا
(مارك جيمس) حذرني من الاقتراب منك
عندما تقابل شخصا للمرة الأولى
أتكشف له جميع أوراقك؟
أتخبره بأخطائك وأسرارك؟
أنا و(مارك) تغيرنا
انخرطت في عالم التصوير وأرادني أن أكون
قائدة فريق التشجيع الخاصة به
قال إني أصبحت متعجرفة
وعندما انفصلنا، هذا ما قاله للجميع
أني سافلة، وصدقه الجميع
حتى أصدقائي
- أنا آسف
- لست كذلك
شعرت بالأسف عليهم بداية
لكني اعتبرتها هدية كبيرة
حيث خرجت من تلك الدائرة
إذن، ما أروع شيء في هذا المكان؟
"غرفة الأشباح"
- أنت تمزحين!
- لا تخف
في العام الماضي
كانت مبقورة البطن ومقطعة
كان ذلك مذهلا
رباه!
بوابة الجحيم، فلينزل الجميع
"أنت التالي"
- يا له من مكان!
- بلدة صغيرة
لقد أفزعني الجزء الأخير بحق
ما هذا؟
لا! اتركوه، توقفوا، لا! ساعدوني
مرحبا
هل كان ذلك صراخا حقيقيا؟
هل أنتم بخير؟
اتركوني، توقفوا، اتركوه
لا!
اهدئي (سارة)، تعالي إلي، اهدئي، اهدئي
- اتركني
- اهدئي، يمكنك أن تذهبي
- اتركني، اتركني
- (سارة)
أين هي؟
إنه حارق
اتركني، هذا مؤلم
إنها في (شيبرد فولز)، أنزلني، ما هذا؟
- أين (جون)؟
- لا أفهم لم آلت علاقتنا إلى هذا
- لا أفهم
- جعلت صديقك يحملني
ويعبر بي الغابة إلى هنا
في حين كنت تستطيع أن تسألني كشخص طبيعي
أنا أعرف أني أتصرف بحماقة
أنت تشكلين مشكلة في حياتي
- عليك أن تجد حلا لها
- انتظري، (سارة)، انتظري
توقف!
هل أنت بخير؟
آمل أن تجيد الرمي بيدك اليسرى
لا، (جون)! توقف! توقف!
(جون)، توقف، انتظر
- أنا لم أردك أن تكسر ذراعه
- لست غاضبا منك بل من نفسي
كان علي ألا أفقد أعصابي هكذا
هلا توصلني إلى البيت
اعرض جرحك على أحد
سأفعل
أنا...
علينا أن نتحدث
أعرف، هذا جنون
(مارك) مخبول
وهذه سنتنا الدراسية الأخيرة
من يدري أين ستكون بعد 3 أشهر؟
بالضبط، من يدري؟
سأراك في الجوار إذن
نعم
حسنا
يدك دافئة
لا يشغل فكري إلا أنت
من أين أتيت؟
حسنا أمي، فهمت
- أنا...
- نعم، علي الذهاب
مع السلامة
"من (سام)، رأيت ما فعلته اليوم في الغابة
علينا التحدث الليلة، 371 شارع (آردين)"
(جون)، هنا
أخبرني، ماذا تكون؟
أنت تقذف بلاعبي الكرة
كما لو كانوا لا شيء
وما تفعله يداك، هذا ليس بشريا
لذا فأنا أسألك، ماذا تكون؟
هل أنا بحاجة إلى تهديدك؟
فلدي صور على هاتفي
ستثير تساؤلات خطيرة
- هاته
- لا...
أنت تعرف أني قادر على إيذائك
افعل ما تشاء
طفولتي بأكملها كانت تتمحور
حول المخلوقات الفضائية
أتعرف ما يعنيه أن تحس بشيء...
شيء بالغ القوة...
بحيث تخبر نفسك كل يوم
بأن والدك سيعود ويخلصك مما أنت فيه
وأن يثبت أن جميع معتقداتنا كانت صحيحة
وأننا لسنا مجانين
أرجوك
والدك كان محقا
ماذا؟
كان محقا
بشأن رواد الفضاء القدامى
والحياة على الكواكب الأخرى
كل ما آمن به صحيح
نعم! عرفت هذا!
عرفت أنه ما كان ليتركنا
وجدوا شاحنته بقرب حدود (المكسيك)
ولم يكن فيها
- لعلهم اختطفوه
- (سام)
إن علم بأنك هنا فسيعود للبيت
- لا يمكنك أن تخبر أحدا
- لن أفعل
لا، لا، عدني بألا يعرف أحد بالأمر
هناك آخرون من حيث أتيت يبحثون عني
أنا لست بأمان
"(سام)، أعرف أنك هناك
عد بسرعة إلى المنزل"
- انتظر حتى أدخل ثم اذهب
- (سام)
أعدك
نعم!
هيا
- أهلا أيها الشقي
- مرحبا بني
ماذا عن...
- أهلا أبي
- المأمور يقول إن شبابا تأذوا ليلة أمس
- اثنان منهم قضوا الليلة في المستشفى
- قلت إنهم أربعة
- نعم
- جميعهم لاعبي كرة
هذا صحيح،  لا أحد منهم ينطق بشيء
بمن فيهم ولدي (مارك)
- أنت والد (مارك)؟
- نعم
أصيبت ذراعه التي يرمي بها
قال إنك كنت هناك
لا، كنت مع فتاة
وبالتالي فأنا لم أكن منتبها
(سارة هارت)
لا أحد منهم يريد أن يكون
أول من يروي ما حدث
- لكنهم سيتكلمون في النهاية
- أنت محق
شكرا حضرة المأمور
سنعلمك إن سمعنا شيئا
- كانوا أربعة؟
- نعم
هل كان الأمر صعبا؟
في منتهى السهولة
جيد، هذا يعني أنك بدأت تسيطر على قدراتك
اصعد واحزم أغراضك
- بسبب ما حدث البارحة؟
- لأني لا أحب أن يأتيني الناس بالأسئلة
- أعتقد أن هذا سيطرح بعض الأسئلة
- "إنهم يعيشون بيننا"
ما هذه؟
ترهات الباحثين عن المخلوقات الفضائية؟
إلا أن هذا أنت
- يبدو أن أحدهم صورك
- "(فلوريدا)، مسخ على الشاطىء"
- اللعنة!
- "إنه مسخ"
لا أستطيع اختراق الجدار الناري
علينا أن نذهب إلى هناك ونمسحه
إن رأى جنس ال(موغادوريان) هذا
فستكون مسألة وقت فقط
احزم أمتعتك، سنذهب
لن أذهب
ماذا قلت؟
حسنا، إن أردت اختيار المكان التالي...
إنها ليست معركتي، ولم تكن كذلك يوما
- حتى إني لا أتذكر عالما قبل هذا
- لحظة، لحظة
أهذا بسبب فتاة؟
اصعد واحزم أمتعتك
- أنت لست أبي
- لا، لا، لقد مات
مات لأجلك
أنت لا تعرف عدد من قدموا التضحيات
لتعيش أنت
لم يفعلوا ذلك لتأتي إلى هنا
وتجرب الحب كشاب حقيقي
لن أغادر
- (جون)، (جون)
- لن أغادر
يمكنني أن أفعل هذا الآن
(جون)
سأفلتك، حسنا؟ حسنا؟
حسنا
- في كوكبنا...
- أخبرني لماذا يريدون قتلي
جنس ال(موغادوريان)
إنهم لا يستعمرون بل يبيدون
ثم ينتقلون، والآن فقد انتقلوا إلى هنا
ولا توقفهم إلى بضعة قوى
أنت والخمسة الآخرون
تم إنقاذك لتحقيق هدف أسمى
لن أسمح لك بتبديد ذلك من أجل فتاة
إنها ليست فتاة عادية
أنا أفكر في هجرها
لكني لا أستطيع
ولا أعرف السبب
نحن لا نحب كالبشر
في حالتنا، إنه حب أبدي
أنت لن تنساها أبدا
إن كانت تعني لك الكثير
فلا تسمح لهم بالنصر
وإلا فلن تسامح نفسك أبدا
علينا أن نذهب الآن، سأتولى أمر
موقع الإنترنت الليلة، سأوفر لك يوما
يوم؟ لأودعها؟
هذا أكثر مما حظينا به
"إنهم يعيشون بيننا"
"إنه مسخ"
(هنري)، سأذهب إلى منزل (سارة)
(هنري)
(هنري)، ألو، (هنري)؟
"لا، لكن تعال إلى هنا
وسأخبرك كيف تجده"
من أنت؟ أين (هنري)؟
"417 (ويلارد كورت)، (وورسو، إنديانا)"
أجب، أجب
أنا بحاجة إلى مساعدتك
- إذن، فأنتم لا...
- نختطف الناس؟
- نعم
- لا نفعل ذلك
والآخرون، الذين يطاردونك
هل يختطفون الناس؟
"(سارة) تتصل"
هذا هو
شكرا
- أحضر@ت سلاحا؟
- سرقته من (إيد)
- قد نحتاجه، لنذهب
- لا
- أتيت لمساعدتك
- وقد فعلت، عد للبيت الآن
"إنهم يعيشون بيننا"
- ماذا تفعل؟
- لن أذهب
ماذا إن كان جنس ال(موغادوريان)
هم مختطفو أبي؟
اللعنة! لكنك أغلقته
حسنا، خطة جديدة
اتبع ذلك الرجل وأرسل إلي رسالة
إن عاد، حسنا؟
تلقيت ذلك، سأتولى الأمر
(هنري)
- هل أنت بخير؟
- المفروض ألا تكون هنا
- ماذا حدث؟
- جنس ال(موغادوريان) رتبوا لهذا
علينا أن نذهب، فهم قادمون
فليبق كل في مكانه
وإلا أطلقت النار على هذا الفتى
سأفعل هذا، ارفعوا أيديكم
أنا سعيد لأنك أحضرت البندقية
- أنت ابن (مالكوم)، أطفىء النور
- اصمت
ارفع يديك
أنت! أنت الشاب الذي ظهر في الفيديو
في موقعنا
- الشاب الذي يلاحقونه
- من هم؟
- عم يتحدث؟
- ال(موغادوريان) كانوا هنا
- هذه مصيدة
- نعم، أيا كانت هويتهم...
- فلديهم مخططات، أتفهمان ما أقوله؟
- (جون)
أنا مثل غيري ممن يؤمنون بنظريات المؤامرة
لا أحد يأبه بما أقوله
- لكنهم حقيقة
- (جون)، علينا أن نذهب
- الأرض تعجبهم، إنهم ينوون احتلالها
- بسرعة (جون)
- إما أن ننصاع لهم وإلا فسيقتلوننا جميعا
- حان وقت الذهاب
(جون)، (جون)، لا!
- (جون)، اذهب، في الحال
- اذهب
- شغل السيارة، خذنا بعيدا عن هنا
- لا أجد المفتاح
- ماذا تعني بهذا؟
هيا، هيا
ماذا ننتظر؟
- أضعت المفتاح
- (جون)، شغل المحرك
- ماذا؟
- يمكنك ذلك، شغل السيارة
- هيا
- شغل السيارة
هيا، هيا، إنه قادم
استخدم قواك السحرية، هيا
قضي علينا!
يا إلهي!
هيا، انطلق!
رباه!
خذ هذا
كان (مالكوم) يستخدمه لتعقب الآخرين
- لحظة، لحظة، إذن فقد كان أبي...
- كان يساعدنا
كان المفروض أن يجمعنا معا
عليك أن تجد الآخرين
ستكونون أقوى معا
لا أستطيع أن أفعل هذا بدونك
بل تستطيع
أنت لا تعي قدراتك
(هنري)
دع الحديث لي
حسنا، اتصلت بكم كما طلبتم
إنها ليست غلطتي أنهم...
نفذنا ما علينا، أما زال الاتفاق قائما؟
بعد قيامكم باحتلال الأرض؟
أداة تحديد المواقع، أين هي؟
كان معه سكين وصخرة
ووضعتها...
- كانت هناك
- "كانت هناك"
لكنها ليست هناك
التقطت رائحة
"رقم 4" قريب جدا
كرتون للأطفال
من حيث أتيت
يمضي الرجال وقتهم في العمل
- لكني سأعمل بجد
- تجاهلكم للأمور العملية... جميل
أرى أن نستمتع جميعا بوقتنا
الآلات الصغيرة
التي تسمونها "ألعاب الأولاد"
- لدي آلة صغيرة، هل تلعبان بها؟
- لا، لا، أنا...
إنها تريد اللعب معكما
أريد التحدث إليك
أتعرفين مكان صديقك؟
- إنه ليس من تظنينه عليه
- المعذرة؟
"مخفر (بارادايس)
أغار على منزل مشتبهين"
"وقد صادر عناصر الأمن أجهزة كمبيوتر
ومواد أخرى مثيرة للشك"
"وتم نشر تعميم حول المشبوهين
كل من تتوفر..."
علينا أن نذهب من هنا
أذيع تقرير حولكما
يعتقد الشرطة أنك و(هنري)
مجرمان أو إرهابيان
"من (سارة)، من أنت؟"
سنعود
"أنا الآن خارج منزل هنا في (وورسو)"
"حيث تم العثور على جثتين مشوهتين
لاثنين من أصحاب مواقع الإنترنت الغريبة"
"قبل ساعات، ولم تصرح الشرطة
إن كان لديهم دلائل أو مبررات على ما حدث"
- لدي واحد كهذا
- ماذا؟
واحد كهذا، أخذته من مخبأ أبي
- أحضره لي
- حسنا
أنزلني في (لينديل)، (سارة) تنتظرني هناك
سأتصل بك بعد أن أراها
- وماذا بعد ذلك؟
- سآخذ الصخرة وأنت تعود للبيت
ماذا يفعل هنا؟
- هل رأيتم ذلك؟
- ماذا يفعل هنا؟
- نعم، إنه هنا
- (جون)
- ذلك هو
- هيا، هيا
هيا
لا يبدون لي من نوعية أصدقائك
- لست متأكدة من نوعية أصدقائي
- أنا...
(جون سميث)، يا لي من خرقاء!
- ويقولون إن والدك إرهابي
- ليس كذلك
أخبرني بالحقيقة، من أنت؟
إنه في الطابق العلوي
أفسحوا الطريق
أنت لم تجب عن سؤالي
- أتيت لأودعك
- انتظر (جون)، ماذا... لا! لا!
(سارة)
- كيف؟
- هيا، هيا
بسرعة
- ما فعلته مستحيل
- هويتي موثقة هنا
- التقطت هذه الصور لأجلك
- انتظر، تعال معي، أرجوك
أتعرف أين يمكن أن يكونا؟
أظنني أعرف إلى أين ستذهب
- من هؤلاء؟
- لاعبو دفاع ضخام؟
اللعنة!
لا، لا، لا
أبي
سيقودنا هذا إلى "رقم 4"
شاب ثمل مثلك...
صحيح البدن وحسن التغذية
أظنك تكثر من مشاهدة التلفاز، صحيح؟
أجل
في هذا الموقف، الأرجح أنك تفكر
"ربما أنقذ الموقف، ربما أكون البطل"
لكني أحذرك، لا تفعل ذلك
أخبرني الآن بمكان الفتى
صور جميلة
أيمكنك أن تريني؟
لا!
اتركوني، اتركوني
حاصروا المدرسة
وافصلوا الكهرباء
اتركوني
- ألو
- أين أنت؟
- في المدرسة
- "غادر المكان فورا"
- لماذا؟ ماذا يحدث؟
- حيلتك مع السيارة أصبحت في الإنترنت
"إن لم يكونوا قد وصلوا إليك الآن
فهم في طريقهم"
- هيا
- ولا تخبرني بأنها ليست معركتي
الأرجح أن أبي علم بقدوم هؤلاء
ولهذا السبب اختطفوه
وكلبك معي
"أنا في طريقي، سأنتظرك أمام المدرسة
اخرج في الحال"
(جون)، (جون)
فلنذهب
اتركني
رباه!
(سارة)، اهربي إن كنت في الداخل
"اهربي"
اتركوني
أصغي إلي، لن أسمح لهم بإيذائك
أتفهمينني؟
هيا بنا
كانت ستكون فكرة حسنة لو تركت
أعمالك البطولية بعيدا عن الإنترنت
- من أنت؟
- "رقم 6"، أين حارسك؟
مات
نعم، وحارسي أيضا
قتله ال(موغادوريان) قبل 4 أشهر
- كنا نتعقبهم
- تتعقبانهم؟
نعم، من حسن حظك أني أنقذت حياتك
عليك أن تحمي نفسك
ال(موغادوريان) يؤمنون جميع المخارج
عليك أن تقاتل لتخرج
- هل أنت مستعد؟
- نعم
ثمة نفق تحت المدرسة يقود إلى الملعب
كونت صداقات، كم هذا رائع!
لنذهب
- ألديك مواهب أخرى ينبغي أن أعرف عنها؟
- انتظر وسترى
تبا!
اللعنة!
بحذر، سيرونا
كما أنك ستحتاج إلى طاقتك كاملة
- ما ذلك الصوت؟
- إنهم قادمون
- (سام)، ماذا تفعل؟
- هل رأيت ما خرج من الشاحنة؟
وتغير شكل كلبك وأصبح مثلهم
ظننت أنه سيأكلني، إليك الصخرة
مرحبا، أنا (سام)، ما اسمك؟
- "مجهولة"
- هذا رائع، هل أنت رقم أيضا؟
- من هذا الأحمق؟
- (سام)، ركز
ما الذي خرج من الشاحنة؟
هيا، هيا، اذهبي
(سام)، اذهب
هيا، هيا
هيا
- اصعقني
- ماذا؟
بشعاع ضوئي، لأشحن طاقتي
هيا
مشروبات الطاقة للجبناء
هذا قاتل (هنري)، سأقتله بنفسي
"رقم 4"
- أنت بارع في استخدام يديك، شكرا
- العفو
كلبي، لقد...
نعم، إنه وحش "الكمير"
جاء معك من (لورين)
ليوفر لك الحماية
- أحضرت بندقية؟ هل أنت جاد؟
- قد نحتاج إليها
من هنا
بسرعة
- خذها إلى النفق
- حسنا، هيا بنا
اللعنة!
ألعب لعبة (إكس بوكس) كثيرا
"رقم 4"
أظن أن لديك شيء أريده
أشكرك على جعلها مهمة سهلة ويسيرة
تخيل كم سنكون سريعين
في القضاء على كوكبكم، هذا مذهل!
قريبا، سأنتهي منكم جميعا
اهدأ، لا يمكنك أن توقف ما سيحدث
ما كنت لتقدر
أنت لا تعرف حجم قوتي
(جون)
أنت مضادة للنار؟
أخبرتك بأن تنتظر وسترى
أعطني هذه، هيا
شكرا
كان ذلك مخيبا للأمل
إذن، لم يكن جهاز تعقب؟
كان كذلك
- هل أحسست بذلك؟
- نعم، نعرف إلى أين نذهب
نعم، سنجد الآخرين
تفضل
- شكرا
- نعم
- آمل ألا يعرضك هذا للمتاعب
- لا
تفقد الأدلة دائما
لن يلحظ أبي اختفاءها
- اتجه غربا الآن
- لماذا؟
أخبرت أبي بأنك ستتجه شرقا
يا "رقم 6"، سيرافقنا (سام)
ماذا؟ مستحيل
إنه واحد منا الآن
علينا أن نجد والده
إن أعقتنا فسأقتلك بنفسي
وأنا أصدقك، هل نذهب؟
- ما كنت لأرحل لولا أن هذا...
- أكثر أمنا
أجل
أعرف
تؤسفني وفاة (هنري)
وأنا أيضا
سأجدك ثانية
ربما أبقى هنا
"الأحباء هم من يجعلون المكان جميلا"
أليس كذلك؟
نعم
حذرني (هنري)
قال إننا نعشق شخصا واحدا
إلى الأبد؟
إلى الأبد
تعال
"هذه أول مرة أرحل فيها بدون (هنري)"
"لكنها المرة الأولى التي أرحل عن مكان
ويكون لدي سبب للعودة إليه"
"كان (هنري) محقا
نحن أقوى معا"
"لذا، سنجد الآخرين"
"كوكبي يدعى (لوريان)"
"لكن الأرض موطني الآن"
"روعتها كروعة أي مكان في الكون"
"وستظل كذلك"
ترجمة المؤسسة العربية للإنتاج
والتوزيع الفني (عمان - الأردن)